Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdeedu/parley._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Parley
zh_tw: 語言_Parley

# Comment
source: Vocabulary data for Plasmoids
zh_tw: Plasmoids 字彙資料

# Comment
source: Vocabulary Cards
zh_tw: 字彙卡

# Name
source: Example Parley Script
zh_tw: 範例 Parley 文稿

# Comment
source: This example script offers two actions: 1) Move selected vocabulary to a different lesson 2) Change the grade of selected words to known (highest grade)
zh_tw: 此範例提供兩個動作：1) 將選取的字彙移到不同的課程中。2) 變更所選取的單字的等級。

# Name
source: Google Dictionary (translation)
zh_tw: Google 字典（翻譯）

# Comment
source: Uses Google Dictionary (translate.google.com) to translate words
zh_tw: 使用 Google 字典（translate.google.com）來翻譯單字

# Name
source: LEO Dictionary (Translation)
zh_tw: LEO 字典（翻譯）

# Comment
source: Uses LEO Dictionary (dict.leo.org) to translate words
zh_tw: 使用 LEO 字典（dict.leo.org）來翻譯單字

# Name
source: Testing Purposes Script
zh_tw: 測試目的文稿

# Comment
source: Description of what the plugin does
zh_tw: 描述此外掛程式在做什麼

# Name
source: Wiktionary Sound
zh_tw: Wiktionary 音效

# Comment
source: A program to help you memorize things.
zh_tw: 訓練記憶力的程式。

# GenericName
source: Vocabulary Trainer
zh_tw: 字彙訓練師

# Name
source: Bees
zh_tw: 蜜蜂

# Description
source: Awesome cute bees
zh_tw: 可愛又可怕的蜜蜂

# Name
source: Gray
zh_tw: 灰

# Description
source: A simple gray theme.
zh_tw: 簡單的灰色主題。
